This exercise was pretty tough.
Bài tập này khá khó khăn.
Let's talk through the two different ways that I used otsu's method.
Hãy nói về hai cách khác nhau mà tôi đã sử dụng phương pháp của otsu.
First, I used otsu's method to extract background pixels
Đầu tiên, tôi sử dụng phương pháp của otsu để trích xuất các pixel nền
from all of my images using a threshold intensity value of 50.
từ tất cả các hình ảnh của tôi sử dụng giá trị cường độ ngưỡng là 50.
This allowed me to look at the intensity distributions for breast tissue only,
Điều này cho phép tôi xem xét sự phân bố cường độ chỉ cho mô vú,
in both fatty tissue and in dense tissue.
trong cả mô mỡ và mô đặc.
I then used scipy.stats.mode to identify the mode,
Sau đó, tôi đã sử dụng scipy.stats.mode để xác định chế độ,
in other words, the peak of each type of tissues intensity distribution.
nói cách khác, đỉnh của phân bố cường độ từng loại mô.
Here, fatty tissue had a peak at 140 and dense tissue had a peak at 176.
Ở đây, mô mỡ có đỉnh là 140 và mô dày đặc có đỉnh là 176.
I then looped through all of my fatty images and separated out their background,
Sau đó, tôi xem qua tất cả các hình ảnh béo của mình và tách ra nền của chúng,
again using otsu's method with an intensity threshold of 50.
lại sử dụng phương pháp của otsu với ngưỡng cường độ là 50.
I then calculated how far each images' peak
Sau đó, tôi tính toán xem đỉnh của mỗi hình ảnh
was from the peaks of the fatty and dense tissue distributions.
là từ các đỉnh của phân bố mô mỡ và mô dày đặc.
Finally, I determined which difference was smaller to
Cuối cùng, tôi đã xác định được sự khác biệt nào nhỏ hơn
determine what type of tissue my image was most likely from.
xác định loại mô mà hình ảnh của tôi có khả năng cao nhất.
You can see that this method failed on three images,
Bạn có thể thấy rằng phương pháp này không thành công trên ba hình ảnh,
classifying them as dense instead of fatty.
phân loại chúng là đặc thay vì béo.
This means that for those three images,
Điều này có nghĩa là đối với ba hình ảnh đó,
their intensity peak was closer to 176,
cường độ cao nhất của chúng là gần 176,
the peak of the dense tissue,
đỉnh của mô dày đặc,
than it was to 140,
hơn là 140,
the peak of the fatty tissue.
đỉnh của mô mỡ.
This is a great example of how using a single feature of
Đây là một ví dụ tuyệt vời về cách sử dụng một tính năng duy nhất của
intensity distribution with a simple machine learning tool,
phân phối cường độ bằng một công cụ học máy đơn giản,
can get us decent results.
có thể mang lại cho chúng tôi kết quả tốt.
But this intensity information is not enough to give us perfect performance.
Nhưng thông tin cường độ này không đủ để cung cấp cho chúng tôi hiệu suất hoàn hảo.